Episodio 17
¿Qué estás haciendo aquí?
kaden,
El abuelo nos pidió que volviéramos a comer.
Necesitamos hablar de nuestro matrimonio.
El niño que empujaste todavía se está salvando por
dentro.
¿Y todavía quieres casarte con un miembro de la
familia Dawson?
No lo hice.
Elliana ya tiene 5 años y todavía no nos casamos.
Ni siquiera sabes cómo me ven los demás.
Ese niño que está dentro también tiene 5 años.
Bien,
Ni siquiera te preocupas por tu propio hijo.
Papá, Mark y yo tenemos el mismo cumpleaños.
El banco de sangre carece de sangre. Necesitamos
donaciones.
¿Quién será voluntario?
médico,
sacarme sangre.
¿Tienes sangre tipo AB?
No.
Incluso si tienes el tipo AB, todavía no puedes
donar.
Déjame hacerlo.
Tengo sangre tipo O.
Yo también puedo hacerlo.
Tengo sangre tipo AB.
Muy bien, ven conmigo.
No,
él no puede hacerlo.
¿Me odias tanto?
Necesito salvar a tu hijo ahora mismo.
No, no puede hacerlo.
Usa la sangre de Louis.
Kaden realmente no puede hacerlo.
Deja de discutir.
Tú, ven conmigo.
¿Por qué no puedo hacerlo?
Marcos ya está...
¿Podría Marcos ser...?
No,
Mark no tiene nada que ver contigo.
Simplemente te odio.
No quiero que tenga tu sangre.
¿Qué hora es Valeria?
¿Por qué te molestas con estas preguntas?
Mis asuntos no tienen nada que ver contigo.
Su esposa lastimó al niño.
Podrás marcharte después de pagar los gastos
médicos.